Партия Социалистов-Революционеров.
Практика давать приданое не поощряется в ортодоксальном индуизме и по мнению некоторых исследователей является «извращением санскритических свадебных предписаний в писаниях». Приданое тесно связано с кастовым статусом — в высших кастах приданое обычно должна давать семья девушки, а в низших — наоборот даётся семьёй жениха. В современном индуизме наблюдается тенденция к всё более широкому использованию обряда давать приданое, в том числе из-за влияния таких процессов как санскритизация и урбанизация.
На диване
Военное искусство в Гражданской войне.
Лео, Жан-Пьер:
К другой записи формулы (3), а именно:
После создания Ингерманладской губернии в 1708 году (с 1710 года — Санкт-Петербургская губерния), эта территория вошла в её состав.
В 1964 году Хрущёв был отстранён от власти. Новым первым секретарём ЦК КПСС, фактически главой государства, стал Леонид Ильич Брежнев.<br>
Гражданство, национальность, этническая принадлежность.
После начала советско-польской войны оправившаяся от неудачного наступления на Москву Русская Армия (бывшие ВСЮР) выступила из Крыма и к середине июня заняла Северную Таврию. Ресурсы Крыма к тому времени были практически исчерпаны. В снабжении вооружением и боеприпасами Врангель был вынужден рассчитывать на Францию, поскольку Англия ещё в 1919 году прекратила помощь белым.
Иностранцы (неитальянцы), получившие сан кардинала по рекомендации католических правительств и представлявшие при папских выборах своих государей, назывались кардиналами короны. Кардиналы вместе с папой образуют Священную коллегию, деканом которой считается старейший кардинал-епископ. Образуя папскую консисторию, они помогают ему в важнейших делах (causae majores). Для заведования известным кругом дел из кардиналов образуются комиссии, называемые «конгрегациями».
В России действуют сообщества новопосвящённых зороастрийцев, называющих свою религию благоверием в соответствии с древним самоназванием религии, переведённым на русский язык, а также группы зерванитов и зороастрийцев маздаяснийцев.
Человек — это «самый главный предмет в мире», так как у него есть самосознание.
Соединённые Шта́ты Аме́рики (), часто кратко именуемые США () или Соединёнными Штатами (), — государство в Северной Америке. Площадь — 9,5 млн км² ( место в мире). Население — 327 млн человек (2018, оценка; место в мире). США имеют федеративную форму устройства, административно делятся на 50 штатов и федеральный округ Колумбия; в их подчинении также находится ряд островных территорий (Пуэрто-Рико, Виргинские Острова, Гуам и другие).
Прокуратура представлена прокурорами при судах разных уровней. Генеральный прокурор с заместителями находится при апелляционном суде. Прокуратура при кассационном суде включает в себя генерального прокурора, его первого заместителя и заместителей, которые подчинены министру юстиции.
В психологии:
Новоросси́йск — город на юге России в Краснодарском крае. Административный центр муниципального образования город Новороссийск. Расположен на юго-западе края, на побережье Цемесской (Новороссийской) бухты Чёрного моря.
В 107 году н. э. японцы привезли в Китай 160 подданных китайского императора, которые ранее были захвачены разбойниками и проданы в Японию.
Несмотря на маленькую площадь страны и бедные почвы, сельское хозяйство играет одну из ключевых ролей в экономике Кирибати. Значительные успехи достигнуты в увеличении производства копры, одного из основных экспортных товаров этого государства. В 1998 году было экспортировано 7577 тонн копры общей суммой в A$ 4,5 млн (к примеру, рыбы было экспортировано на сумму в A$ l млн). Среди других важных сельскохозяйственных растений можно выделить панданус, хлебное дерево, папайю ().
Применение в органическом синтезе.
15-18 ноября-начало второго наступления на Москву
На многих перелётных птиц на Мальте ведётся спортивная охота, наносящая большой урон их популяциям. На островах зарегистрировано 12 тысяч охотников. Мальтийцы охотятся на любых птиц (в том числе на щурок, удодов, иволг, буревестников, аистов, цапель), включая находящихся под угрозой исчезновения в Западной Европе (малый подорлик, степной лунь). Стреляют по ласточкам для упражнения в меткости. Охота идёт вдоль дорог, с крыш зданий в посёлках, на оживлённых улицах городов. Из редких птиц делают чучела, а остальных прячут, чтобы скрыть нарушение закона, так как в Евросоюзе действует , принятая в 2009 году (взамен предыдущей аналогичной директиве 1979 года), провозглашающая многочисленные ограничения на охоту.
Некогда закрытое княжество в настоящее время процветает в основном благодаря туризму.
В 1870-е годы правительство поощряло переселение в Южно-Уссурийский край, что способствовало увеличению населения поста: по первой переписи 1878 года в нём насчитывалось 4163 жителя. Было принято городовое положение и учреждены городская Дума, должность городского главы, принят герб, хотя официально Владивосток не был признан городом.
Первоначально тафсир в основном бытовал в устной форме. Имамы мечетей часто комментировали отдельные аяты и суры после пятничной проповеди. Странствующие сказители и проповедники ("куссас") обогащали толкования параллельным материалом, восходящим к иудео-христианской культурной среде ("исраилият").
По одной теории, опубликованной в 1999 году и перепроверенной в 2005 году (с помощью беспилотной станции «Марс Глобал Сервейор»), эти полосы демонстрируют тектонику плит лет назад — до того, как гидромагнитное динамо планеты прекратило выполнять свою функцию, что послужило причиной резкого ослабления магнитного поля. Причины такого резкого ослабления неясны. Существует предположение, что функционирование динамо назад объясняется наличием астероида, который вращался на расстоянии километров вокруг Марса и вызывал нестабильность в его ядре. Затем астероид снизился до предела Роша и разрушился. Тем не менее, это объяснение само содержит неясные моменты и оспаривается в научном сообществе.
Днём основания Перми считается официальная дата начала строительства Егошихинского медеплавильного завода — года. При закладке завода присутствовал В. Н. Татищев. В рукописи «Описание Уральских и Сибирских заводов. 1735 г.» В. И. де Геннин писал: "«И по определению ево, генерала лейтенанта, оной завод начат строить маия 4-го дня 1723 году и построен по январь месяц 1724-го году»".
Домашние животные могут содержаться в специальных помещениях (скотный двор, конюшня, собачья будка), но могут жить и непосредственно в доме человека. Из тех животных, которые живут в доме, одних содержат в клетках, аквариумах, террариумах и других «домиках», а другим (например, кошкам, собакам, кроликам и даже обезьянам) разрешают свободно перемещаться по помещению.
Обилие влаги благоприятствует развитию самой разнообразной растительности в Приатлантических областях и Аппалачах; и особенно — лесной растительности. Деревья не встречаются только на голых скалах или в низменных болотистых местах; в последних растёт высокий камыш и мхи. Аппалачская флора отличается большим разнообразием видов, в том числе древесных пород: здесь встречаются американские виды каштана и платана, гикори, магнолии, тюльпанное дерево.
Применяется для загрузки содержимого запроса на указанный в запросе URI. Если по заданному URI не существует ресурс, то сервер создаёт его и возвращает статус codice_33 (Created). Если же был изменён ресурс, то сервер возвращает codice_32 (Ok) или codice_38 (No Content). Сервер не должен игнорировать некорректные заголовки codice_39, передаваемые клиентом вместе с сообщением. Если какой-то из этих заголовков не может быть распознан или не допустим при текущих условиях, то необходимо вернуть код ошибки codice_6 (Not Implemented).
Спектральный диапазон электромагнитного излучения Солнца очень широк — от радиоволн до рентгеновских лучей — однако максимум его интенсивности приходится на видимый свет (жёлто-зелёную часть спектра).
S-Bahn (от  — городская железная дорога. В Берлине первоначально называлась от  — скоростная городская железная дорога). S-Bahn ближе к пригородным железнодорожным поездам. В городах S-Bahn иногда имеет подземные участки (U-Bahn). В настоящее время термин S-Bahn обычно не расшифровывается как сокращение и означает городские (пригородно-городские) поезда, а термин принял другое значение — городская железная дорога как легкорельсового транспорта. Также имеется термин , означающий трассы метро, проложенные на эстакадах — «надземки».
Ереванский государственный медицинский университет им. Мхитара Гераци основан в 1920 году. Является одним из ведущих ВУЗов страны. Ректор Микаэль Нариманян.
Данные по состоянию на 01.01.2010. Прочерк (-) означает невозможность участия страны в данном межгосударственном объединении вследствие причин, не зависящих от её воли (географические, политические и т. п.). Многоточие (...) означает потенциальную возможность для страны членства в данном объединении. Сокращение (Наб.) говорит о статусе наблюдателя в данной организации. Сокращение (О. с.) означает особый статус государства в организации, после обозначения предоставлены пояснения.
Вторая по значимости река города — Патрушиха, впадающая в Исеть в районе Нижне-Исетского водохранилища, образует 2 пруда в микрорайоне УНЦ, 2 пруда в микрорайоне Елизавет, и пруд Спартак в микрорайоне Уктус, рядом с одноимённой горой. Также к крупным притокам относят реки Решётку (правый приток Исети, устье находится в окрестностях железнодорожной станции Палкино в Железнодорожном районе) и Исток (левый приток, протекает в восточной части города). Несколько малых притоков Исети на данный момент полностью скрыты в подземные коллекторы, в том числе реки Мельковка, Осиновка, Ольховка, Акулинка, Монастырка, Черемшанка, Банная и Чёрная.
В 2010 году ВВП Украины по расчётам Всемирного банка в долларовом эквиваленте составил около 136 млрд, 2011 — около 163 млрд, 2012—175,8 млрд, 2013—183 млрд, 2014—133,5 млрд, 2015 — 90,6 млрд.
На 1000 жителей страны приходится 758 сотовых и 78 стационарных телефонов (2007), 49 персональных компьютеров (2005), 43 пользователя сети Интернет (2007).
В драматической поэме Александра Олеся «» (1941) Лесовик изображён старым и лысым с сучками по всему телу, позеленевший от мха, он хозяин леса, к людям относится хорошо; помимо Лесовика в драме также есть лесной чёрт. В драме Василия Белова «Бессмертный Кощей» (1978) леший — единственный, кто не покоряется захватившему лес Кощею и борется с ним, пока не погибает, что побуждает, однако, остальных лесных обитателей к восстанию. Также леший — один из персонажей балета «Русские сказки» (1915) на музыку Анатолия Лядова и спектакля «Аленький цветочек» (1950) режиссёра Леонида Лукьянова. Кроме того, он постоянный герой новогодних ёлок и других праздничных представлений для детей.
В состоянии "аутентификации" клиент идентифицирован и должен выбрать почтовый ящик, после чего ему станут доступны команды для работы с сообщениями. Переход в это состояние происходит при установлении соединение с предварительной аутентификацией, когда выданы все необходимые идентификационные данные или при ошибочном выборе почтового ящика.
Хроматографи́ческая коло́нка — устройство для хроматографии, используемое как для работы ручным методом, так и в составе специального агрегата, хроматографа.
Черняховск:
Центральная часть острова Великобритания лежит на плите древних платформ. Характерны породы мезозоя: глины, известняки, каменноугольные породы. Юго-восточная часть острова приурочена к синеклизе эпигерцинских платформ. Характерны мощные осадочные отложения мезокайнозойского и кайнозойского возраста, юрские отложение известняка, мела и песчаника.
В начале 1550-х годов Астраханское ханство являлось союзником крымского хана, контролируя нижнее течение Волги. До окончательного подчинения Астраханского ханства при Иване IV было совершено два похода.
Благодаря развитию интернет-СМИ, количество людей, предпочитающих читать бумажную прессу, с каждым годом сокращается. Так, опросы общественного мнения в 2009 г. показывали, что только 19 % жителей США в возрасте от 18 до 35 лет просматривают бумажную прессу. Средний возраст читателей бумажных газет в США равен 55 годам. Общий тираж выпускаемых в США газет с 1989 по 2009 годы сократился с 62 млн до 49 млн экземпляров в день.
На Днестре расположены города Хотин, Могилёв-Подольский, Ямполь, Сороки, Залещики, Каменка, Рыбница, Дубоссары, Григориополь, Бендеры, Тирасполь, Слободзея, Овидиополь, Белгород-Днестровский и др.
Основой DNS является представление об иерархической структуре доменного имени и "зонах". Каждый сервер, отвечающий за имя, может "делегировать" ответственность за дальнейшую часть домена другому серверу (с административной точки зрения — другой организации или человеку), что позволяет возложить ответственность за актуальность информации на серверы различных организаций (людей), отвечающих только за «свою» часть доменного имени.
С солнечной активностью связаны также вариации геомагнитной активности (в том числе и магнитные бури), которые являются следствием достигающих Земли возмущений межпланетной среды, вызванных, в свою очередь, активными явлениями на Солнце.
Поля образовались из-за вырубки леса, постоянной косьбы или выпаса. Естественные поля составляют всего один процент от территории Латвии. В полях описано высших растений, но лишь встречаются часто.
На Арубе нет крупных животных, однако встречается 8 видов ящериц — 3 вида и 5 видов , два вида змей — и , в прибрежных водах встречается черепаха . Десятки видов птиц посещают остров во время миграции между Северной и Южной Америкой (распространены крачки, цапли, пеликаны, чайки, бакланы). В прибрежных водах обитают морской окунь, рыба-попугай, морской ангел, угорь, манта, лобстеры.
В соответствии с Вестминстерским статутом единственной конституционной связью между Австралией и Великобританией остался общий глава государства — британский монарх. Австралия в 1942 году, но дата принятия была официально обозначена 1939 годом для того, чтобы подтвердить обоснованность законодательства, принятого парламентом Австралии во время Второй мировой войны. Шок от поражения Британии в Азии в 1942 году и угроза японского вторжения стали причинами сближения Австралии и США. С 1951 года, по условиям договора АНЗЮС, Австралия становится формальным военным союзником США.
